  Данную скобочную последовательность [((())()(())]] НЕЛЬЗЯ считать правильной, потому что, как известно, правильная
скобочная последовательность должна обеспечивать последовательную вложенность подпоследовательностей,
обрамлённых открытой и закрытой скобкой одного типа.
  В примере на одну открывающую квадратную скобку '[' присутствует ДВЕ закрывающие квадратные скобки ']', следовательно
последовательность неправильная.
  Чтобы скобочная последовательность стала правильной, необходимо:
1. Вторую справа закрывающую квадратную скобку ']' заменить на закрывающую круглую скобку ')'. Тогда последовательность
примет вид:   [((())()(()))];
2. Вторую слева открывающую круглую скобку '(' заменить на открывающую квадратную скобку '['. Тогда последовательность
примет вид:   [[(())()(())]];
  Поскольку вопрос звучит: что необходимо в ней ИЗМЕНИТЬ, чтоб она стала правильной?, то рассмотрены варианты
только ИЗМЕНЕНИЯ элементов. Варианты добавления/удаления элементов последовательности не рассматриваются.